Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_standard.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Through the entire transaction, everything goes completely normal. Guess it was all a false alarm, though you're still cautiously poking through the cargo looking for stowaways or stolen goods.
ko: 모든 거래가 정상적으로 이루어졌습니다. 당신은 밀항자나 도둑에 대비해 주의 깊게 창고를 둘러봤지만, 아무래도 경계심이 과했던 것 같습니다.
zh_hans: 在整个交易过程中，一切都完全正常。我猜这一切都是虚惊一场，尽管你仍然小心翼翼地探查货物，寻找偷渡者或赃物。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Adv. Sensors) Keep an eye on the ship while you shop.
ko: (최고급 센서) 쇼핑하는 동안 함선을 감시한다.
zh_hans: (先进传感器)交易时加强监测以备万一。

source: Despite your enhanced security through the entire transaction, everything goes completely normal. Guess it was all a false alarm, though you're still cautiously poking through the cargo looking for stowaways or stolen goods.
ko: 최고급 보안 장치조차 거래하는 동안 아무것도 감지하지 못했습니다. 당신은 밀항자나 도둑에 대비해 주의 깊게 창고를 둘러봤지만, 아무래도 경계심이 과했던 것 같습니다.
zh_hans: 你在整个交易过程中加强了安保，一切都完全正常。我猜这一切都是虚惊一场，尽管你仍然小心翼翼地探查货物，寻找偷渡者或赃物。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: (Upg. Doors) Lock down the ship while you shop.
ko: (고급 문 제어실) 쇼핑하는 동안 모든 문을 봉쇄해 둔다.
zh_hans: (高级舱门)在你购物的时候，封锁住星舰。

source: Despite your enhanced security through the entire transaction, everything goes completely normal. Guess it was all a false alarm, though you're still cautiously poking through the cargo looking for stowaways or stolen goods.
ko: 최고급 보안 장치조차 거래하는 동안 아무것도 포착하지 못했습니다. 당신은 밀항자나 도둑에 대비해 주의 깊게 창고를 둘러봤지만, 아무래도 경계심이 과했던 것 같습니다.
zh_hans: 你在整个交易过程中加强了安保，一切都完全正常。我猜这一切都是虚惊一场，尽管你仍然小心翼翼地探查货物，寻找偷渡者或赃物。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SLUG_SHADY"]/choice[5]/text
source: Attack the station!
ko: 정거장을 공격한다!
zh_hans: 攻击空间站！

source: You're the shoot first, ask questions later kind of guy. No questions will follow this time of course, it's just a metaphor. Happy murdering!
ko: 그들의 정체를 묻기 전에 우선 공격합시다. 물론 죽은 슬러그들에게 뭘 물어보지는 못할 겁니다, 그냥 비유적인 표현이에요. 즐거운 살생 되세요!
zh_hans: 你是那种先开枪，后问话的人。这次当然不会有问题，这只是一个比喻。谋杀愉快！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SLUG_SHADY"]/choice[6]/text
source: Avoid the Slugs.
ko: 슬러그를 피한다.
zh_hans: 避开蛞蝓。

source: You know better than to let curiosity get the better of you. These Slugs can go fool someone else.
ko: 당신은 호기심을 무작정 따라선 안 된다는 것을 알고 있습니다. 이 슬러그들은 다른 이를 속이면 될 것입니다.
zh_hans: 你知道最好不要让好奇心影响到你。这些蛞蝓可以去骗别人。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: To your surprise, everything goes smoothly! No tricks, no traps, nothing! You're let into the store and take your time.
ko: 놀랍게도, 모든 것이 순조롭게 진행됐습니다! 속임수도, 함정도 그 무엇도 없었습니다! 당신은 상점에 들어가 느긋하게 쇼핑을 했습니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，一切都很顺利！没有诡计，没有陷阱，什么都没有！你被允许进入商店，慢慢来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: To your surprise, everything goes smoothly! No tricks, no traps, nothing! You're let into the store and take your time.
ko: 놀랍게도, 모든 것이 순조롭게 진행됐습니다! 속임수도, 함정도 그 무엇도 없었습니다! 당신은 상점에 들어가 느긋하게 쇼핑을 했습니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，一切都很顺利！没有诡计，没有陷阱，什么都没有！你被允许进入商店，慢慢来。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SLUG_SHADY_DOCK_LEAVE"]/text
source: As you attempt to leave, the station suddenly turns hostile! Seems about right that it actually was a trap after all.
ko: 막 떠나려던 참에 정거장이 적대적으로 돌변했습니다! 결국 이건 함정었던 모양입니다.
zh_hans: 当你试图离开时，空间站突然变成了敌对状态！似乎是对的，毕竟这实际上是一个陷阱。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_LEECH_ASTEROIDS"]/text
source: It takes a brave merchant, regardless of your race, to construct a store so close to an asteroid field. Not that these Leeches seem to mind, considering their homeworld is already covered in far denser fields.
ko: 종족에 무관하게 용감한 상인이 아니라면 소행성 지대에 상점을 여는 짓은 하지 않습니다. 하지만 리치들은 그런걸 신경 쓰는 것 같지 않습니다. 그들의 고향에 들어찬 쓰레기들이 소행성보다도 빽빽하기 때문이겠죠.
zh_hans: 无论你是什么种族，都需要一个勇敢的商人，在离小行星带这么近的地方建造一个商店。这些吸虫族似乎并不在意，因为他们的家园已经被密集得多的小行星带所覆盖。

source: (Defense Drone) Offer to let them duplicate your drone schematic.
ko: (방어 드론) 그들에게 이 드론 도식을 복제해 달라고 부탁한다.
zh_hans: (防御无人机)提出让他们复制你的无人机蓝图。

source: The Leeches are grateful, as the defense drone will help make their questionable life choices slightly less questionable. They offer you some supplies for free.
ko: 리치들은 방어 드론이 그들의 인생에 조금이라도 의미를 더해줄 것이라며 당신에게 고마워 했습니다. 그들이 약간의 물자를 무료로 제공했습니다.
zh_hans: 吸虫们很感激，因为防御无人机将帮助他们的可疑的生活选择变得不那么可疑。他们免费为你提供一些物资。

source: Trade.
ko: 거래한다.
zh_hans: 做交易。

source: Attack the Leeches!
ko: 리치를 공격한다!
zh_hans: 攻击吸虫族！

source: The asteroid field might be deadly, but that won't stop you from being a public menace to everyone you come across!
ko: 소행성 지대는 위험하지만, 그렇다고 해서 당신이 마주치는 모두에게 공공의 위협이 되는 것을 막을 순 없습니다!
zh_hans: 小行星带可能是致命的，但这不会阻止你成为你遇到的每个人的公共威胁！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_LEECH_SCAVENGER"]/text
source: You guide yourself towards a decently sized scrapyard with a couple Leech mechanics working on disassembling various alien ships. The scrapyard owner hails you. "Need some parts? We got all kinds of junk here!"
ko: 당신은 다양한 외계 함선을 분해하고 있는 리치 정비공들을 따라 상당한 규모의 하치장으로 날아왔습니다. 하치장 주인이 당신을 부릅니다. "부품이 필요하신가요? 여기 온갖 잡동사니가 있습니다!"
zh_hans: 你把自己引向一个规模不小的废品站，那里有几个吸虫族机械师正在拆解各种外星飞船。废品站的老板招呼你。"需要一些零件吗？我们这里有各种各样的垃圾！"

source: Buy a salvage heap.
ko: 인양물 더미를 구입한다.
zh_hans: 买一个废品堆。

source: You fork over your scrap to the Leech and hope you get something worthwhile.
ko: 당신은 리치에게 스크랩을 쥐어주고 뭔가 가치있는 것이 나오기를 기대했습니다.
zh_hans: 你把你的废料交给吸虫，希望你能得到一些有价值的东西。

source: Inspect the salvage.
ko: 인양물 더미를 조사한다.
zh_hans: 检查废品情况。

source: (Lanius Crew) Have your Lanius use their abilities on the metal.
ko: (라니우스 선원) 라니우스의 능력을 고철에 사용한다.
zh_hans: (食铁族船员)让你的食铁族对金属使用他们的能力。

source: Your Lanius melts the metal down and reforms it into individual components. Thanks to this, you're able to get a much larger yield of scrap than you spent here!
ko: 라니우스가 금속을 녹여 개별 부품으로 가공했습니다. 덕분에 당신이 지불한 것보다 훨씬 많은 양의 스크랩을 얻을 수 있었습니다!
zh_hans: 你的食铁族将金属熔化，并将其还原成各个元件。多亏了这一点，你能够获得比你在这里花费的更多的废料产量！

source: Trade.
ko: 거래한다.
zh_hans: 做交易。

source: You aren't spending money to buy literal garbage. Not counting the fact that your money is quite literally garbage.
ko: 쓰레기를 사려고 돈을 쓰진 않을 것입니다. 당신이 사용하는 돈이 쓰레기나 다름없다는 사실은 무시합시다.
zh_hans: 你不是在花钱买字面上的垃圾。不算你的钱就是是相当字面上的垃圾的事实。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_standard.xml$//eventList[@name="LEECH_SCAVENGER_LIST"]/event[1]/text
source: Looks like it's nothing but useless metal. You try and take anything you think might service for bartering to make back on your investment.
ko: 쓸모없는 고철밖에 없는 것 같습니다. 당신은 손실을 줄이기 위해 물물교환에 쓸 수 있을 만한 것들을 모조리 챙겼습니다.
zh_hans: 看起来除了无用的金属，什么都没有。你试着拿任何你认为可以用来交换的东西，以赚回你的投资。

# data/events_standard.xml$//eventList[@name="LEECH_SCAVENGER_LIST"]/event[2]/text
source: Seems the salvage contains a large amount of fuel, as well as some material that can be broken back down into scrap.
ko: 인양물 더미에 많은 양의 연료와 함께 스크랩으로 분해할 수 있는 물질들이 섞여 있는 것 같습니다.
zh_hans: 似乎这些废品含有大量的燃料，以及一些可以分解成废料的材料。

# data/events_standard.xml$//eventList[@name="LEECH_SCAVENGER_LIST"]/event[3]/text
source: Seems the salvage contains a large amount of ammunition, as well as some material that can be broken back down into scrap.
ko: 인양물 더미에 많은 양의 탄약과 함께 스크랩으로 분해할 수 있는 물질들이 섞여 있는 것 같습니다.
zh_hans: 似乎这些废品包含大量的弹药，以及一些可以分解成废料的材料。

# data/events_standard.xml$//eventList[@name="LEECH_SCAVENGER_LIST"]/event[4]/text
source: Seems the salvage contains a large amount of drone parts, as well as some material that can be broken back down into scrap.
ko: 인양물 더미에 많은 양의 드론 부품과 함께 스크랩으로 분해할 수 있는 물질들이 섞여 있는 것 같습니다.
zh_hans: 似乎这些废品包含了大量的无人机部件，以及一些可以分解成废料的材料。

# data/events_standard.xml$//eventList[@name="LEECH_SCAVENGER_LIST"]/event[5]/text
source: Seems the salvage conceals a hidden weapon cache! You pry it open and take out the weapon, which appears to still be functional.
ko: 이 인양물은 무기 은닉처로 쓰였던 것 같습니다! 당신은 은닉처를 열고 그 안에서 제대로 작동하는 무기를 발견했습니다.
zh_hans: 似乎这些残骸中隐藏着一个武器库！你撬开它并取出武器。它似乎还能用。

# data/events_standard.xml$//eventList[@name="LEECH_SCAVENGER_LIST"]/event[6]/text
source: Seems the salvage conceals a hidden drone cache! You pry it open and take out the drone, which appears to still be functional.
ko: 이 인양물은 드론 은닉처로 쓰였던 것 같습니다! 당신은 은닉처를 열고 그 안에서 제대로 작동하는 드론을 발견했습니다.
zh_hans: 似乎这些残骸中隐藏着一个无人机打印机！你撬开它，取出模板库。它似乎还能使用。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_PIRATE_ODDSHOP"]/text
source: A very strange pirate market has been set up nearby. A small stream of traffic comes and goes, and it looks safe enough.
ko: 근처에 아주 이상한 해적 시장이 열려 있었습니다. 오가는 교통량이 적고, 충분히 안전해 보입니다.
zh_hans: 附近设立了一个非常奇怪的海盗市场。一小股客流来来往往，看起来足够安全。

source: Check out the market.
ko: 시장을 확인한다.
zh_hans: 看看市场。

source: Inside the market is a rather odd scene. To the left is a booth selling likely extremely illegal Slug narcotics, to the right are several alien slaves kept in cages, and up ahead is a long slender pirate running what he calls the "Traveler's booth".
ko: 시장 안에는 기이한 광경이 펼쳐저 있었습니다. 왼편에는 불법 슬러그 마약을 파는 부스가, 오른편에는 우리 안에 갇혀있는 외계인 노예 몇 명이, 그 앞에는 "여행자의 부스"를 운영하는 깡마른 해적이 있었습니다.
zh_hans: 市场内部是一个相当奇怪的场景。左边是一个出售可能是极其非法的蛞蝓族毒品的摊位，右边是几个被关在笼子里的外星奴隶，前面是一个修长的海盗，经营着他所谓的"旅行者的摊位"。

source: Check out the slave booth.
ko: 노예 부스를 확인한다.
zh_hans: 看一下奴隶的展位。

source: You step carefully around all the alien waste and you look at the various aliens in cages.
ko: 당신은 조심스럽게 우리 안에 있는 다양한 외계인을 둘러봤습니다.
zh_hans: 你小心翼翼地绕过所有的外星人的垃圾，你看着笼子里的各种外星人。

source: Buy a slave.
ko: 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名奴隶。

source: Buy a slave.
ko: 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名奴隶。

source: Buy an Elite slave.
ko: 엘리트 노예를 산다.
zh_hans: 购买一名精英奴隶。

source: Nothing here is of interest. Leave.
ko: 살만한 노예가 없다. 떠난다.
zh_hans: 这里没有什么值得关注的。离开。

source: Check out the Traveler's booth.
ko: 여행자의 부스를 확인한다.
zh_hans: 看看旅行者的展位。

source: At the very least, the booth and maps here are clean. The same cannot be said for the pirate selling them.
ko: 적어도 이곳의 부스와 지도는 깨끗했습니다. 해적 상인 중에선 흔치 않은 일입니다.
zh_hans: 至少，这里的摊位和星图是干净的。但出售这些星图的海盗就不一样了。

source: Buy a map of the sector.
ko: 이 구역의 지도를 산다.
zh_hans: 购买本星区星图。

source: Buy some fuel.
ko: 연료를 산다.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: Buy what the pirate calls an "Engine Overdrive Capacitor MK III+".
ko: 해적이 "엔진 오버드라이브 캐패시터 마크 III+"라고 부르는걸 산다.
zh_hans: 购买海盗们所称的"引擎超频器III +"。

source: Nothing here is of interest. Leave.
ko: 살만한 게 없다. 떠난다.
zh_hans: 这里没有什么值得关注的。离开。

source: Nothing here is of interest. Leave.
ko: 볼만한 게 없다. 떠난다.
zh_hans: 这里没有什么值得关注的。离开。

source: Ignore the market.
ko: 시장을 무시한다.
zh_hans: 无视市场。

source: You aren't looking to make any black market deals.
ko: 당신은 암거래를 할 생각이 없습니다.
zh_hans: 你并不想做任何黑市交易。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_PIRATE_AWKWARD"]/text
source: Pirates nowadays are just commonplace. Hell, if there wasn't a pirate here, you'd have been more surprised. Looks like the station here is a market of sorts, and they're open to trading with anyone.
ko: 오늘날 해적은 흔한 존재입니다. 여기에 해적이 없었다면, 아마 그게 더 놀라웠을 겁니다. 이곳에 있는 정거장은 일종의 시장으로 보이는데, 누구와도 거래해주는 것 같습니다.
zh_hans: 现在的海盗实在是司空见惯。见鬼，如果这里没有海盗，你会更惊讶。看起来这里的空间站是一个类似于市场的地方，他们对与任何人的交易都是开放的。

source: Hail.
ko: 교신한다.
zh_hans: 呼叫。

source: "Uewh... Feds. You aren't here to arrest us, are you?" When you shake your head, the pirates relax and show you where they're keeping various crates of resources. Apparently, they won't let you trade until you've bought one.
ko: "으으... 연방이군. 우리를 체포하러 온건 아니겠지?" 당신이 고개를 가로젓자, 해적은 안도하며 다양한 물자 상자가 보관되고 있는 곳을 보여줬습니다. 보아하니 뭔가 하나 사기 전까지 거래해주지 않을 것 같습니다.
zh_hans: "呃...联邦。你不是来逮捕我们的吧？"当你摇头时，海盗们放松了警惕，向你展示了他们存放各种资源箱的地方。显然，在你买一个之前，他们不会让你交易。

source: Buy a crate of fuel.
ko: 연료 상자를 산다.
zh_hans: 购买一些燃料。

source: As you're carting the crate back onto your ship, you notice the crate suspiciously bears the Federation logo! Where did this come from?
ko: 당신은 연료 상자를 함선에 실어 나르다가 상자에 연방의 로고가 새겨져 있는 것을 알아차렸습니다! 이 상자가 어디서 난 걸까요?
zh_hans: 当你把箱子运回你的船上时，你注意到箱子上有一个可疑的联邦标志！这是从哪里来的？

source: Question the pirates about it.
ko: 해적에게 로고에 대해 물어본다.
zh_hans: 向海盗们询问此事。

source: Ignore it and move on to the store.
ko: 로고를 무시하고 상점으로 향한다.
zh_hans: 不理会它，继续去商店。

source: Buy a crate of missiles.
ko: 미사일 상자를 산다.
zh_hans: 购买一些弹药。

source: As you're carting the crate back onto your ship, you notice the crate suspiciously bears the Federation logo! Where did this come from?
ko: 당신은 연료 상자를 함선에 실어 나르다가 상자에 연방의 로고가 새겨져 있는 것을 알아차렸습니다! 이 상자가 어디서 난 걸까요?
zh_hans: 当你把箱子运回你的船上时，你注意到箱子上有一个可疑的联邦标志！这是从哪里来的？

source: Question the pirates about it.
ko: 해적에게 로고에 대해 물어본다.
zh_hans: 向海盗们询问此事。

source: Ignore it and move on to the store.
ko: 로고를 무시하고 상점으로 향한다.
zh_hans: 不理会它，继续去商店。

source: Buy a crate of droneparts.
ko: 드론 부품 상자를 산다.
zh_hans: 购买一些无人机部件。

source: As you're carting the crate back onto your ship, you notice the crate suspiciously bears the Federation logo! Where did this come from?
ko: 당신은 연료 상자를 함선에 실어 나르다가 상자에 연방의 로고가 새겨져 있는 것을 알아차렸습니다! 이 상자가 어디서 난 걸까요?
zh_hans: 当你把箱子运回你的船上时，你注意到箱子上有一个可疑的联邦标志！这是从哪里来的？

source: Question the pirates about it.
ko: 해적에게 로고에 대해 물어본다.
zh_hans: 向海盗们询问此事。

source: Ignore it and move on to the store.
ko: 로고를 무시하고 상점으로 향한다.
zh_hans: 不理会它，继续去商店。

source: Buy nothing.
ko: 아무것도 사지 않는다.
zh_hans: 什么都不买。

source: Attack the pirates!
ko: 해적을 공격한다!
zh_hans: 攻击海盗！

source: These scum are still outlaws, regardless if they're running a market or not. Time to bring their villainy to an end.
ko: 시장을 운영하든 말든 이 쓰레기들이 무법자인 건 똑같습니다. 이제 그들의 악행을 끝냅시다.
zh_hans: 这些人渣仍然是亡命之徒，不管他们是否在经营市场。是时候结束他们的恶行了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the market.
ko: 시장을 무시한다.
zh_hans: 无视市场。

source: You aren't looking to make any black market deals.
ko: 당신은 암거래를 할 생각이 없습니다.
zh_hans: 你并不想做任何黑市交易。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Oh uh uh er uhm uh uhhh uh er uhm uhhhh..." the pirate takes off and runs into another room, slamming the door behind him. You can't figure out a way in, so you head to the market instead.
ko: "오 어 어 으 음 어 어어어 어 으 음 어어어어..." 그 해적은 다른 방으로 달려 들어가 문을 꽉 닫았습니다. 당신은 따라 들어갈 방법이 없어서 그냥 시장으로 향하려 했습니다.
zh_hans: "哦呃呃呃呃呃呃呃呃......"海盗脱口而出，跑进另一个房间，把身后的门关上了。你想不出进去的办法，所以你转而去了市场。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Open up the doors.
ko: (해킹 장비) 문을 연다.
zh_hans: (黑客系统)打开门。

source: Your hacking module opens up the doors, revealing the pirate inside. He surrenders almost immediately.
ko: 해킹 모듈이 문을 열어 안에 있던 해적을 드러냈습니다. 그는 거의 즉시 투항했습니다.
zh_hans: 你的黑客模块打开了门，露出了里面的海盗。他几乎马上就投降了。

source: "Don't ask questions you don't want to know the answer to." You might have pressed further, but the pirate hands some scrap to you discreetly and walks away.
ko: "스스로 답을 알고 싶지 않은 질문은 꺼내지를 마" 더 추궁해 볼 수도 있었겠지만, 해적이 조심스럽게 스크랩을 건네주곤 어디론가 가버렸습니다.
zh_hans: "不要问你不想知道答案的问题。"你可能会进一步追问，但海盗谨慎地把一些废料递给你，然后走开了。

source: "You know damn well where we got them! And now, you'll be our next!"
ko: "어디서 났는지 너도 잘 알고 있겠지! 이제 다음은 네 차례다!"
zh_hans: "你很清楚我们从哪里得到了他们！而现在，你将是我们的下一个目标！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_PIRATE_REFUELING"]/text
source: A small platform orbits near this beacon - it looks like a fueling station of some sort, recently taken over by pirates, and it is cheerily broadcasting reasonable prices in a spectrum of frequencies and languages. This takeover must have been very recent...
ko: 작은 플랫폼이 송신소 주위를 돌고 있었습니다. 해적이 장악한지 얼마 안된 연료 보급 정거장으로 보이는데, 다양한 주파수와 언어로 합리적인 가격을 홍보하고 있었습니다.
zh_hans: 一个小型平台在这个信标附近运行--它看起来像是某种燃料站，最近被海盗占领了，它正欢快地用各种频率和语言播放合理的价格。这种接管一定是最近才发生的......

source: Dock with the refueling platform.
ko: 연료 보급 플랫폼에 정박한다.
zh_hans: 与加油平台对接。

source: (Upg. Weapons) Approach with your weapons armed. Make it clear you aren't messing around.
ko: (고급 무기실) 무기를 장전한 상태로 접근한다. 장난치러 온 게 아니란 걸 확실히 한다.
zh_hans: (高级武器)带着你的武器靠近。表明你不是在胡闹。

source: Your show of force makes it clear you aren't going to take any funny stuff from these pirates. They open their store for you almost immediately, but don't offer any extra fuel...
ko: 당신이 보인 무력이 이 해적들로 하여금 수작을 부려선 안된다는 경각심을 일깨우게 했습니다. 그들은 거의 즉시 상점을 보여줬지만 추가 연료는 제공하지 않았습니다.
zh_hans: 你的武力展示表明你不打算从这些海盗那里得到任何可笑的东西。他们几乎立即为你打开了他们的商店，但没有提供任何额外的燃料......

source: Ignore the refueling platform.
ko: 연료 보급 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视加油平台。

source: As you prepare to leave the system, the station suddenly turns aggressive - apparently, pirates don't take well to being ignored!
ko: 당신이 이 태양계를 떠나려 하자 정거장이 갑자기 적대적으로 변했습니다! 무시당한 것이 마음에 들지 않았던 모양입니다!
zh_hans: 当你准备离开该星系时，该站突然变得咄咄逼人--显然，海盗不喜欢被人忽视！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: You ignore the refueling platform.
ko: 연료 보급 정거장을 무시했습니다.
zh_hans: 你无视了加油平台。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: You ignore the refueling platform.
ko: 연료 보급 정거장을 무시했습니다.
zh_hans: 你无视了加油平台。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: Besides the fuel, it looks like the station also has a market.
ko: 정거장에는 연료 보급소 뿐만 아니라 시장도 있는 것 같습니다.
zh_hans: 除了燃料，看起来该站还有一个市场。

source: Buy some fuel first.
ko: 먼저 연료를 산다.
zh_hans: 先买一些燃料。

source: Ignore the fuel and head to the market.
ko: 연료 보급소를 무시하고 시장으로 향한다.
zh_hans: 无视燃料，前往市场。

source: Looks like after the attack, the platform was damaged. You can likely steal as much fuel as remains, though the pirates won't be happy.
ko: 해적들에게 공격받았을 때 플랫폼이 손상됐던 듯합니다. 해적들은 좋아하지 않겠지만, 정거장의 잔해로부터 연료를 훔칠 수 있을 것 같습니다.
zh_hans: 看起来在攻击之后，平台被损坏了。你可能可以偷到尽可能多的燃料，尽管海盗们不会高兴。

source: Steal it.
ko: 훔친다.
zh_hans: 窃取它。

source: You hijack the fuel dispenser, taking as much fuel as you can before the pirates catch you.
ko: 당신은 연료 배급기를 가로채서 해적들에게 잡히기 전까지 가능한 많은 연료를 빼냈습니다.
zh_hans: 你劫持了加油机，在海盗抓到你之前尽可能多地拿走燃料。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Buy some fuel like normal.
ko: 평범하게 연료를 산다.
zh_hans: 像平常一样买一些燃料。

source: Ignore the fuel and head to the market.
ko: 연료를 무시하고 시장으로 향한다.
zh_hans: 无视燃料，前往市场。

source: You dock and signal the fuel station's newest 'staff' to begin refueling.
ko: 당신은 정거장에 정박하고 그곳의 새로운 '직원'에게 보급을 시작하라고 했습니다.
zh_hans: 你停靠后，向燃料站最新的"工作人员"发出信号，开始进行补给。

source: Wait for them to finish.
ko: 보급이 끝날 때까지 기다린다.
zh_hans: 等待他们完成。

source: As you dock with the refueling platform, there is an explosion from your engine room! Warning lights flash in your ship as pirates from the station swarm aboard your vessel!
ko: 보급 플랫폼에 도킹하자 엔진실에서 폭발이 일어났습니다! 정거장의 해적들이 함선에 침입하면서 경고등이 깜빡였습니다!
zh_hans: 当你与加油平台对接时，你的引擎室发生了爆炸！警告灯在你的船上闪烁，因为来自空间站的海盗蜂拥而至，登上了你的船！

source: (Blast Doors) Seal your blast doors, one can never be too careful when docked.
ko: (방호문) 방호문을 닫아둔다. 이런 곳에 정박할 때는 아무리 조심해도 지나치지 않다.
zh_hans: (高级舱门)密封你的防爆舱门，在停靠时永远不能掉以轻心。

source: Pirates hidden on the station are confounded by your security locks, turning an attempted ambush into a fish-in-a-barrel firefight. You take control of the station and take its fuel reserves.
ko: 정거장에 숨어 매복 공격을 계획하던 해적들은 뛰어난 보안에 제지되어 단순한 총격전을 감행했습니다. 당신은 정거장을 장악하고 연료를 비축했습니다.
zh_hans: 隐藏在站内的海盗被你的安全锁所迷惑，把伏击变成了一场鱼死网破的交火。你控制了该站并拿走了它的燃料储备。

source: You dock and signal the fuel station's newest 'staff' to begin refueling.
ko: 당신은 정거장에 정박하고 그곳의 새로운 '직원'에게 보급을 시작하라고 했습니다.
zh_hans: 你停靠后，向燃料站最新的"工作人员"发出信号，开始进行补给。

source: Wait for them to finish.
ko: 보급이 끝날 때까지 기다린다.
zh_hans: 等待他们完成。

source: To your surprise, no trick ever comes. The pirates finish refueling, and once they're done you're allowed into the store.
ko: 놀랍게도 어떠한 속임수도 없었습니다. 해적들은 보급을 끝마친 후 당신을 상점으로 안내했습니다.
zh_hans: 令你惊讶的是，没有任何诡计出现。海盗们完成了加油，等他们完成，你就被允许进入商店。

source: (Blast Doors) Seal your blast doors, one can never be too careful when docked.
ko: (방호문) 방호문을 닫아둔다. 이런 곳에 정박할 때는 아무리 조심해도 지나치지 않다.
zh_hans: (高级舱门)密封你的防爆舱门，在停靠时永远不能掉以轻心。

source: Looks like there was nothing to be worried about. The pirates finish refueling, and once they're done you're allowed into the store.
ko: 걱정할 필요가 없었던 모양입니다. 해적들은 보급을 끝마친 후 당신을 상점으로 안내했습니다.
zh_hans: 看来没有什么可担心的。海盗们完成了加油，他们一完成，你就可以进入商店。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_PIRATE_SECURITY"]/text
source: You receive a wide-band automated message from a black market nearby, "Welcome to our humble trade depot and shipyard! All are welcome, but try any funny business and our 152 automated turret satellites will tear your ship to shreds!" Unusual for pirates to place high value in security, but you suppose it makes sense.
ko: 근처의 암시장에서 광대역 자동 메시지를 수신했습니다. "우리의 변변찮은 무역 창고와 조선소에 오신 것을 환영합니다! 누구든 환영이지만, 뭔가 수작을 부린다면 152개의 무인 포탑 위성이 당신의 함선을 갈기갈기 찢어버릴 것입니다!" 해적들이 보안을 챙기는 건 드문 일이지만, 그 말은 사실인 것 같습니다.
zh_hans: 你收到了来自附近黑市的宽频自动信息："欢迎来到我们简陋的贸易仓库和造船厂！我们欢迎所有的人，但如果你想耍花招的话，我们的152门自动炮塔卫星会把你的船撕成碎片！"很少有海盗对安全如此重视，但你认为这是合理的。

source: Go shop at the market.
ko: 시장에 가 쇼핑한다.
zh_hans: 去市场购物。

source: Some smugglers welcome you inside, and offer some less-than-legal services and goods.
ko: 몇몇 밀수꾼이 당신을 반기며 불법적인 서비스와 상품을 제공했습니다.
zh_hans: 一些走私者欢迎你进去，并提供一些不那么合法的服务和货物。

source: (Adv. Hacking) Hold the market hostage with their own turrets.
ko: (최고급 해킹) 그들의 포탑을 사용해 시장을 인질 삼는다.
zh_hans: (先进黑客)用他们自己的炮塔挟持市场。

source: You remotely take control of all of the smuggler's turrets, and start firing on their ships. Once their entire fleet is crippled, they give in to all of your demands.
ko: 당신은 원격으로 밀수꾼들의 포탑을 모두 장악하여 그들의 함선에 발포했습니다. 함대 전체가 파괴되자, 그들은 당신의 요구에 굴복했습니다.
zh_hans: 你远程控制走私者的所有炮塔，并开始向他们的船只开火。他们的整个舰队被打垮，他们对你的所有要求做出了让步。

# data/events_standard.xml$//event[@name="STOREEVENT_SHELL_BOWLING"]/text
source: A Shell market and arcade nearby is advertising itself as "Captain Strike's General Market and Bowling Gallery!"
ko: 근처의 셸 상가에서 "캡틴 스트라이크의 종합 시장 및 볼링장!"라고 광고하고 있습니다.
zh_hans: 附近的一个甲壳族市场和街机厅将自己宣传为"斯泰克船长的百货商场及保龄球馆！"

source: Take a look.
ko: 상가를 살펴본다.
zh_hans: 看一看。

source: When you step inside, you're greeted by a mascot-wearing Shell who claims to be Captain Strike himself. "A Renegade? Just my luck! If you ain't a square, thhhen you'll challenge me to a bowling match. Beat me, and you'll take home thhhe trophy!"
ko: 안으로 들어서자 마스코트 옷을 입고 자신이 캡틴 스트라이크라 말하는 셸이 반겨 줬습니다. "배회자시이인가요? 이기긴 또 글렀네요! 당신이 모난 사아아람이 아니라면 저랑 볼링 한판 쳐요. 절 이기시이면 트로피를 가져 갈 수우 이써어요!"
zh_hans: 当你走进去的时候，迎接你的是一个穿着吉祥物衣服的甲壳族，他声称是斯泰克船长本人。"一个变元者？我的运气真好！如果你不是一个古板的人，那么你应该向我挑战保龄球比赛。打败我，你就能把奖杯带回家！"

source: Bowl with him, even though the fleet might catch up a little.
ko: 함대에 더 가까워질 테지만, 그와 볼링을 친다.
zh_hans: 和他一起打保龄球，尽管舰队可能会追上一点。

source: That's a waste of time. We'll stick to shopping.
ko: 시간 낭비다. 살 물건만 둘러본다.
zh_hans: 那是在浪费时间。我们只购物。

source: The immature Shell makes a rude noise as you walk past and head to the market.
ko: 당신이 곧장 시장으로 향하자 그 철없는 셸은 무례한 소리를 내뱉었습니다.
zh_hans: 当你走过并走向市场时，不成熟的甲壳族发出粗鲁的声音。

source: Attack the station!
ko: 정거장을 공격한다!
zh_hans: 攻击空间站！

source: You flick on your weapons and engage the Shell station. Pffft, who even likes bowling anyways?
ko: 당신은 무기를 장비하고 셸 정거장과 교전했습니다. 참나, 대체 누가 볼링을 좋아하겠어요?
zh_hans: 你打开你的武器，与甲壳族空间站交战。噗，反正谁会喜欢打保龄球呢？

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the station.
ko: 정거장을 무시한다.
zh_hans: 无视该贸易站。

source: What kind of purpose does a bowling gallery have for a Federation vessel? None, you reckon.
ko: 연방 소속 함선이 볼링장에 무슨 볼일이 있겠나요? 아무것도 없죠.
zh_hans: 保龄球馆对联邦船只有什么作用？没有，你估计。

source: Do something on-board the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。
